Ето как можете да започнете да
използвате Microsoft 365 Copilot Chat
като централно място за работа с
Copilot и вашето съдържание в горната
част на изживяването.
Изберете как работи Copilot.
Изберете Уеб, когато искате отговори
въз основа на информация от интернет.
Изберете Work, когато искате Copilot
да използва вашия работен контекст,
като документи, имейли и събрания, за
да адаптира отговора си.
В центъра на екрана е мястото, където
чатите с Copilot.
Подканата е всякакъв въпрос или
инструкция, по които искате Copilot да
работи.
Започнете, като въведете какво ви е
необходимо, например изготвяне на
имейл или обобщаване на тема.
За да дадете повече контекст на
Copilot.
Добавете работно съдържание и включете
всичко, за което смятате, че Copilot
трябва да се позове, например хора,
файлове или събрания.
Добавете подробности като тон или цел,
за да оформите отговора.
Когато сте готови, изберете „Изпрати“,
за да получите отговор.
Copilot предлага последващи подкани,
за да ви помогне да прецизирате или да
продължите разговора.
Можете също да въведете свое
собствено.
Като останете в разговора, можете да
прецизирате идеите, да откриете
полезни изводи и да се доближите до
желания резултат.
За да започнете отначало, изберете нов
чат.
Предишните ви чатове остават налични,
за да можете да се върнете към тях
по-късно.
Под чата има предложения за подкани,
които да ви помогнат да започнете,
включително галерията с подкани.
Избирането на карта с подкана я добавя
директно към чата ви.